♪ Kaldır ellerini daha da yukarıya, hayallerini dök şarkılara. ♪
♪ Yıkılma hiçbir zaman, sarsılmaz bayrağını kaldır göklere. ♪
♪ Buralara kadar gelebilmek için pek çok duvarı yıkıp geçtik! ♪
♪ Hedef gelecek, haydi eller havaya!! ♪
♪ Uzansam biraz daha erişeceğim hemen cevaba. ♪
Translation & initial syncing
Yibis Fansubs
Syncing
Galaxy 9000
Sync-checking
Sewil
♪ İnanarak buna açılıyorum yeni dünyaya. ♪
Quality-checking
Sewil
Soundtracking
Halee
♪ Aynen öyle, yapboz gibi birleşti hayal kırıntılarımız. ♪
Video editing
Sewil
♪ Aramızda hiç kopmayacak bağlar yaratarak,...
...daha aydınlık bir geleceğe. ♪
♪ Kaldır ellerini daha da yukarıya, hayallerini dök şarkılara. ♪
♪ Yıkılma hiçbir zaman, sarsılmaz bayrağını kaldır göklere. ♪
♪ Buralara kadar gelebilmek için pek çok duvarı yıkıp geçtik! ♪
♪ Hedefimiz gelecek! ♪
♪ Daha da yukarıya bak! ♪
♪ Sırtın hep dik olsun! ♪
♪ Bir an olsun durma! ♪
♪ Dalgaları aşa aşa! ♪
♪ Arzularımız birleşiyor yavaşça. ♪
♪ Haydi ilerisini hedef seçelim kendimize! ♪
♪ Dalgaları sürerek, akıyoruz ileriye. ♪
♪ İnsanlarla tanışıyor, elvedalar ediyoruz,...
...bir kez daha bu bayrağın altında. ♪
♪ Unutmak istemediğim acıları...
...o gün yüreğime gömdüm, saklıyorum orada. ♪
♪ Kimselere yenilmeyecek bir özgürlük bizimkisi,...
...sıkıca kavrayıp yoluma atıldığım. ♪
♪ Kaldır ellerini daha da yukarıya, hayallerini dök şarkılara. ♪
♪ Yıkılma hiçbir zaman, sarsılmaz bayrağını kaldır göklere. ♪
♪ Buralara kadar gelebilmek için pek çok duvarı yıkıp geçtik! ♪
♪ Hedefimiz gelecek! ♪
♪ Daha da yukarıya bak! ♪
♪ Sırtın hep dik olsun! ♪
♪ Bir an olsun durma! ♪
♪ Dalgaları aşa aşa! ♪
♪ Arzularımız birleşiyor yavaşça. ♪
♪ Haydi ilerisini hedef seçelim kendimize! ♪
♪ Eller havaya!! ♪
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - eray.gns
thx to onepace.net
Momonosuke Adlı Ejderha ve
Tehditkar Kar Meyvesi Kullanıcısı!
Momonosuke mi?
C Binası - Yeraltı Çöplüğü
Ta kendisi.
Bu ismi daha önce bir yerlerde duymuştum...
...ama nerede duymuştum acaba?
Ben nereden bileyim?
Muhtemelen beni başka biriyle karıştırdın.
O değil de...
...yiyecekmiş gibi bakmayı kes!
Beni yiyemezsin!
Beni yemeye çalışırsan
önce ben seni yerim!
Kendine hakim ol!
Momonosuke (Ejderha)
Belki de Momonosuke bu ejderhanın vücuduna
yapışmış ve osuruğuyla falan konuşuyordur?
Neredesin?!
N-Ne yaptığınızı sanıyorsun?
Oha!?
Yılan balığı benimle konuşuyor resmen!
Salyalarını akıtmayı kes!
Yılan balığı falan değilim ben!
Sen de açsın değil mi?
Saçmalama!
Sadece on gün aç kalmak bir savaşçının
midesinin guruldamasına neden olmaz.
On gün mü?
Kimsin sen ve burada ne yapıyorsun?
Ben Luffy, korsanlar kralı olacak adamım!
Kor-Kor-Kor...
Yalan söylemeyi kes.
Bir korsan daha büyük ve
en az 300 kg ağırlığında olur.
Ayrıca çok daha güçlü ve vahşi olur.
Gerçekten umurumda değil, yılan balığı.
Nasıl-
Adım Momonosuke benim!
Anlıyorum, demek sen de bir yabancısın.
Tek bildiğim
burada pek çok hasta çocuk olduğu.
Burasının ne tür bir ada olduğunu
yahut başıma neler geldiğini bilmiyorum.
Her şey kaçak olarak
bir gemiye binmemle başladı.
Soğuk davranmama rağmen diğer çocuklar
bana karşı çok iyiydiler.
Yemek dağıtıyorlar, aç değil misin?
Ben bir samurayım,
başkalarından sadaka kabul etmem.
Bana karşı çok nazik
olmalarına rağmen çok gergindim.
Yemeğini getirdim.
İstemiyorum dedim size!
Bir şeyler yemen lazım!
Hepimiz ebeveynlerimizden ayrı düştük.
Neler hissettiğimi kimse anlayamaz!
Yalnız kal-
Bendeniz Master Caesar!
Gelin hadi!
Bundan böyle burada oynayacaksınız!
Adın ne?
Adım falan yok benim!
İşte biraz atıştırmalık.
Al hadi.
Onlara ihtiyacım yok!
Biraz şekere ne dersin?
İstemez!
Ne? Çocuklardan biri kaçtı mı?
Evet ama gemide ismi kayıtlı herkes burada.
Tuhaf.
Baksana...
Demek Momonosuke-kun'sun sen!
Kimselerin girmesine izin verilmeyen
"gizli oda" burası.
İşime engel oluyorsun!
Bana bulaşma!
Buradan bir çıkış yolu arıyorum.
Buradan çıkacağım!
Yapmam gereken bir şey var.
Zor biliyorum ama
buradaki tüm çocuklar için geçerli bu.
Hepsi bir an önce evlerine,
ailelerinin yanına dönmek istiyor.
Herkes farklı adalardan tedavi olmak için geldi
buraya ama hepimiz aynı hisleri paylaşıyoruz.
Benim de eve gittiğimde
yapmak istediğim pek çok şey var.
Bisküvi Odası'nda herkes
birbiriyle iyi geçinir ve çok eğlenir.
Tüm acıları ardımızda bırakabiliriz.
Gerçekten bir şeyler yemelisin, Momonosuke!
Ama ben...
Gizli odanın kapısı açık!
Olamaz, birileri geliyor!
Gidelim, Momonosuke-kun!
İçeride biri mi var?
Neler oluyor?
Kim o?
Ej-Ejderha mı?!
Neler oluyor?!
Mo-Momonosuke-kun...
Bak!
Yanılmıyorsam burada Vegapunk'ın
yarattığı yapay bir şeytan meyvesi vardı!
Bu başarısız bir deney değil miydi?
Evet, ben de öyle duymuştum.
Başka bir deyişle, ben insanım.
Şeytan meyvesi yedin demek?
Yani şimdi yılan balığı adam falan mısın?
Neden insan haline dönmüyorsun peki?
Ne?!
Eski halime dönebilir miyim ki?! Nasıl?!
Bilmem.
Zoan türü değilim ben.
Onu geçtim de
buranın tavanı ne kadar yüksekte acaba?
Düştüğüm deliği bile göremiyorum.
Ben de buradan çıkıp
o çocuklara gerçeği anlatmak istiyorum!
Caesar denen adamın...
...gerçekte ne planladığını duydum.
Bu seferkiler itaatkar çocuklar çıktılar.
Diğer çocuklar da güzel bir biçimde
büyümeye devam ediyorlar.
Gerçi bu ilacın doz limitlerini
belirlemek için yapılan bir deney.
Pek dayanabileceklerini sanmıyorum.
Muhtemelen beş yıl içerisinde
hepsi de ölmüş olacak.
Yani yeni çocuklar bulmamız gerekecek.
Ne yapalım, her deney
başarılı olacak diye bir şart yok.
Bazı fedakârlıklar olacak.
O adamı doktor sanıyordum...
...ama aslında çocukların ölümüne
neden olacak kötü biriymiş.
Tam çocuklara gerçekleri söylemeye giderken
çöp kutusunun içine saklanınca buraya düşüverdim.
Caesar!
Tamamdır Momo!
Buradan çıkacağım ve
seni de yanımda götürüyorum.
Ama oraya kadar nasıl gideceksin?
Duvarı tırmanacağım!
Tutun bana!
Çocuklar için endişelenme!
Tayfam zaten onları kurtarmaya gidiyordu.
Gerçekten mi?!
Akıllarına koydukları şeyi yaparlar.
O yüzden hiç endişelenme!
Biliyordum, bir korsan olmadığını...
se... nin.
Ne oldu?!
Çok mu açsın?!
Kendine gel!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - eray.gns
thx to onepace.net
Uçuyoruz!
B Binası, 2. Kat - İç Alan, Muayene Odası Koridoru
Acaba Nami'ler
bensiz idare edebiliyorlar mıdır?!
Gerçi Zoro da onlarla, iyilerdir herhalde!
Brook, Robin'in bulmamızı istediği deniz
taşı kelepçelerinden görürsen haber ver!
Bağışla ceset-dono,
senin sihirbazlığına muhtacım!
Bana güvenebilirsiniz!
D Binası - SAD Üretim Odası
B Binası - Bisküvi Odası Yakınları
Millet bu taraftan!
Çocukların olduğu bisküvi odasına!
Acıdı be abi!
Mızmızlanmayı kesin!
Kafayı yemiş!
Çocukları kurtarmak istiyorsanız
derhâl Bisküvi Odası'na!
B Binası, 3. Kat - Bisküvi Odası
Çok soğuk!
Odayı kar fırtınası teslim aldı resmen!
Tam da üstümdekileri çıkarmışken
Kar Kar Meyvesi de ne şimdi?!
Canı çıkası kar kadın!
Millet durun!
Şekeri ne pahasına olursa olsun yememelisiniz!
Mocha, kaç!
Bekle Mocha!
Şekeri bize ver!
Olmaz! Kendinize gelin!
Hepsini kendine saklama!
Kaçma!
Biraz da olsa onları
durdurmaya çalışacağım!
Karışmak yok.
Robin!
Siz çocukları durdurmaya bakın!
Düşmanımız Logia türü.
Onunla ben ilgileneceğim!
İyi misin, Robin?
Ben iyiyim, sadece bir sıyrık.
Derhâl çocukları durdurmalıyız.
Peki!
Nami, çocuklar odadan çıkmak üzereler!
Bekle Mocha!
Onları durduracağım diye söz vermiştim ama
durduramadım, üstelik Mocha'nın başını belaya soktum!
Dur!
Şekeri ver!
Vermem!
Bu şekerlerin nasıl şekerler olduğunu
Chopper-chan söyledi bana!
Bu şekerleri yememelisiniz!
Lütfen normal hâlinize geri dönün!
Mocha, elimizden bir şey gelmez.
Hastayız biz.
Yetişkinler bizim hastalığımıza
yakalanırlarsa öleceklermiş.
Anne babanın ölmesini istemezsin, değil mi?
Bizi bir yıl içinde tedavi edip
iyileştireceklerini söylediler.
Tanıştığımıza memnun oldum.
Ben Caesar Clown.
Bana Master deyin lütfen.
Sizler benim ilk nesil hastalarımsınız.
Sizinle çalışmaktan mutluluk duyuyorum.
Biricik oğlumu
bu hastalık yüzünden kaybettim.
Başka hiçbir çocuğun
bu hastalıktan zarar görmesini istemiyorum.
Çocuklarını kaybettikleri için yas tutan
bir ebeveyn görmek de istemiyorum.
Özür dilerim. Ne utanç verici bir durum,
karşınızda göz yaşlarımı tutamadım.
İyi misiniz, Master-san?
Teşekkür ederim.
Çok düşüncelisiniz.
Sahi ya, sizi hâlâ diğer adalardan gelen
hasta çocuklarla tanıştırmadım.
Ben Uzu, tanıştığımıza memnun oldum.
Şeker...!
Ben de Doran.
Bekle, Mocha!
Benim adım Konbu.
Bana biraz şeker ver!
Bugün bazı yeni arkadaşlar geldi.
Hepiniz iyi geçinin, tamam mı?
Eğer bir şey olursa bana haber verin.
Peki, Monet-san!
O nazik Monet-san da yalan söylüyormuş!
Hepsi yalanmış!
Tedavi konusunda çok çalıştığınız için
size bir ödül bu.
Master yolladı bu şekeri size.
Hepimiz buradan kaçalım,
yalvarıyorum kendinize gelin!
Çocuklara yetişmemiz lazım!
Size güveniyorum.
Seni adi kadın!
Ne haltlar karıştırıyorsun?!
Bekle bir saniye!
Neden buraya geliyorsun?!
Bekle, Nami! Dur!
Beni kalkan olarak kullanma!
Tüh, kaçırdım.
Neden güçsüzleri hedef alıyorsun?
Çekil, Zoro!
Heat Egg!
Isı Yumurtası
Düşündüğüm gibi
ısı işe yarıyormuş!
Peşimizden gelmeye kalkma sakın!
16 milyon beli ödülü olan Hırsız Kedi.
Kahretsin, yine kara saklandı!
Savaşmak istemiyor
musun sen be, Kar Kadın?!
Çıkış!
Olamaz!
Yuki Gaki!
Kar Duvarı
Mannen Yuki!
Daimi Kar
Nami!
Kar...
Çok soğuk!
Hareket edemiyorum!
Yine peşlerinden gitti!
Dikkat et, Chopper!
Cuatro Mano!
Dört El!
Spank!
Şaplak!
Nami!
Korkunçtu.
Ne zahmetliymiş.
O çocuklar Master'ın
çok değerli kobayları...
...ve benim görevim
Caesar'ı ve deneyini korumak.
Mocha'yı bize karşı doldurup
isyan ettiren kimdi?
Ne dedin?
Çocukların kendileri
bizden onları kurtarmamızı istedi!
Çekilin oradan!
Gidin hadi!
Acele etmeliyiz!
Evet!
Mocha, biraz daha dayan!
Bu ne terbiyesizlik!
Biz her gün büyük bir şefkatle...
...rahat içinde yaşamaları için
çabalarken...
...sizlerse biz koruyucu ailelerinden
o değerli hazineleri almaya çalışıyorsunuz.
Sizler tıpkı korsanlar gibisiniz.
Aynı fikirdeymişiz gibi görünüyor.
Sana bunun terbiyesizlik
olduğunu söylemiştim.
İşime karışmayı kes.
Tabira Yuki!
Kar Kılıcı
Hada Gatana!
Deri Kılıcı
Sadece saldırılarımı engelliyorsun.
Neden saldırmıyorsun?
Dürüst olmak gerekirse seni
yenebileceğimi düşünmemiştim...
...ama belki de mümkündür.
Arka tarafta başka bir oda daha var!
Çocukları bulup çıkartın onları buradan!
Burası biraz soğuk değil mi?!
Donanma mı?!
Şuradaki kapıdan geçelim!
Herkes de çocukları kaçırmaya çalışıyor.
Kimsenin onları almasına izin vermeyeceğim.
Tam gaz ileri!
Neden başlarında sen varsın be?!
Abi, çocuklar burada değil ama
Korsan Avcısı Zoro burada!
Kibirli pisliğin tekidir.
Pekâlâ millet!
Alt dudağınızı çekip
onunla dalga geçin!
Umarım hepsi karda kayıp,
kafalarını vurup ölürler.
Nami'yle Robin önden gittiler.
İşime engel oluyorsunuz,
hadi çabucak uzayın.
Aptalın teki olmana rağmen
güzel bir bilgiydi bu!
Pekâlâ, gidelim mil-
Arkasındaki seksi güzel kız da kim?
Gerçekten mi?!
Acayip şirinmiş!
Çok sinir bozucusunuz!
Hadi defolun şuradan!
Şuna bakın. İnsana benzemiyor.
İnsan yüzlü bir kuş mu?
Harpia bu!
A-Ama...
...yine de çok şirin!
Aslında bu onu daha da sevimli yapıyor.
Çok seksi!
İltifatlara karşı zaafın mı var?!
O değil de neden kar yağıyor burada?
Kim olursa olsun,
kimsenin çocukları almasına izin vermeyeceğim.
Omzuma ne oldu?!
Seni şıllık!
O bir Logia!
Lanet olası kadın.
Haki kullanan bir kılıç ustası mı?!
Albay-chan!
Gazın bu odaya
girmesini şimdilik engelledik.
Ama yine sızdırmaya başlamayacağının
bir garantisi yok.
Fazla vaktimiz yok.
Herkes çocukların peşinden gitsin!
Sen ne yapacaksın?
Ben burada kalıyorum!
Burada bana ihtiyaç olduğunu
hissettim.
Ha?!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - eray.gns
thx to onepace.net